# README

Цей репозиторій створенний для вивчення мови python
Кожний з файлів є jupiter ноутбуком 
JupiterLab можна встановити [локально](https://jupyter.org/install) або запустити в [браузері](https://jupyter.org/try)
Або відкрити ці файли в [гугл колабі](https://colab.research.google.com/)

В кінці кожного модулю є практичні завдання для закріплення навичок.

### План занять

#### Основи
1. Типи данних, слайсинг
2. Обробка помилок і дебаг, логування
3. pip, pep, jupyter notebook
4. Написання ітераторів, використання генераторів, вбудовані функції
5. Lambda-оператор, map(), filter() reduce(). Серіалізація даних, Pillow, Simplejson
6. Декоратори, контекстний менеджер, датакласи
7. input данних, читання файлів, argparse, Requests, urllib3, Colorama 
8. pytest, основи написання тестів 
9. Написання модуля, wheel

#### REST API
10. на прикладі fastapi або flask 
11. SQLite, SQLAlchemy

#### Мультипроцессінг, мультитредінг
12. написання програм з використанням локів, тредів, процесів, async/await

#### Асинхронне програмування
13. asyncio and async/await, асинхронні ітератори
14. веб-додаток з використанням asyncio, aiohttp

#### Написання - розробка розподілених застосунків із мікросервісною архітектурою
15. написання мікросервісів, rpc, серіалізація
16. структура проекту

#### OpenCV
17. детектування обьектів, слідкування 

#### Websocket
18. клієнт і сервер

#### Основи  Data Science,  обробка даних на Python
19. складність алгоритмів, matplotlib, sklearn
20. Python Frameworks: Pytorch/Tensorflow, Numpy - імпорт даних, експорт, нескладні задачі на классифікацію, регрессію, ocr
21. Scrapy - веб-скрапінг
22. pySpark


